        深圳马蹄圈技术有限公司（下称“马蹄圈”）在此特别提醒用户认真阅读、充分理解本《马蹄圈货运宝用户协议》（下称《协议》）--- 您（下称“用户”）应认真阅读、充分理解本《协议》中各条款，包括免除或者限制马蹄圈责任的免责条款及对用户的权利限制条款。请用户审慎阅读并选择接受或不接受本《协议》。
        本《协议》是用户与马蹄圈公司之间关于用户使用马蹄圈货运宝软件系统（下称“软件”）；接受马蹄圈基于本软件提供的相关服务（下称“服务”）；注册、使用、管理马蹄圈软件及服务账户（下称“账户”）所订立的协议。
        除非用户接受本《协议》所有条款，否则用户无权使用本软件及其服务。用户的使用行为将视为对本《协议》的接受，并同意接受本《协议》各项条款的约束。
    1、知识产权声明
      1.1本软件由马蹄圈或其关联公司开发。软件的一切版权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本软件相关的所有信息内容，包括但不限于：文字表述及其组合、图标、图饰、图表、色彩、界面设计、版面框架、语音、有关数据、程序、或电子文档等均受中华人民共和国著作权法、商标法、专利法、反不正当竞争法和相应的国际条约以及其他知识产权法律法规的保护，除涉及第三方授权的软件或技术外，马蹄圈或其关联公司享有上述知识产权。
      1.2未经马蹄圈或其关联公司书面同意，用户不得为任何营利性或非营利性的目的自行修改、实施、利用、转让或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权，马蹄圈或其关联公司保留追究上述未经许可行为的权利。
    2、软件授权范围
      2.1用户不得为商业运营目的使用、运行本软件，不可以对该软件或者该软件运行过程中释放到任何移动终端内存中的数据及该软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据进行复制、更改、修改或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、或非经授权的第三方工具或者服务接入本软件和相关系统。
      2.2用户不得对本软件产品进行反向工程（reverse engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble），以上均属于侵权行为，违者自行承担由此产生的一切不利后果。
      2.3保留权利：未明示授权的其他一切权利仍归马蹄圈所有，用户使用其他权利时须另外取得马蹄圈的书面同意。
    3、使用须知
      3.1账户与密码安全
        3.1.1用户在进行账户注册时，应提供用户名，手机号码，及选择性提供包括但不限于姓名、性别、出生日期、联系方式等资料信息。一旦用户提供这些信息，则视为同意马蹄圈记录这些资料信息并将这些信息与账户相关联，同时视为同意马蹄圈按照用户选择的保密级别（如：公开、好友可见、保密）来处理这些信息。
        3.1.2用户应加强信息安全及个人资料的保护意识，要注意加强密码保护，设置较为复杂、不易被破解的密码，提高账户密码的安全性。用户承担用户账号与密码的保管责任，并就其账号及密码项下之一切活动负全部责任。马蹄圈无法对非法或未经用户授权使用用户帐号及密码的行为作出甄别，因此马蹄圈不承担任何责任。用户同意并承诺做到：（1）当用户的密码或帐号遭到未获授权的使用，或者发生其他任何安全问题时，用户会立即有效通知马蹄圈；（2）当用户每次上网或使用其他服务完毕后，会退出帐号。
      3.2用户可通过下列方式接受本协议：
        （1）在用户界面上马蹄圈向用户提供的选择处点击以接受或同意本协议；
        （2）实际使用服务。用户理解并同意马蹄圈视用户自使用服务时起接受本协议；
        （3）其他马蹄圈认可的方式。
      3.3马蹄圈提供的服务内容及保障
        3.3.1用户充分理解并同意，马蹄圈可未经用户同意，单方决定对本《协议》进行修订，修订后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，恕不再另行通知。在马蹄圈修订本《协议》条款后，如果用户不接受修订后的条款，用户将自行立即停止使用马蹄圈提供的软件和服务，用户如继续使用马蹄圈提供的软件和服务则视为已接受了修订后的协议。
        3.3.2用户充分理解并同意，马蹄圈可未经用户同意，单方决定对所提供服务的形式和内容进行适时变化。
        3.3.3用户充分理解并同意，马蹄圈可未经用户同意，单方决定对用户正在使用的软件进行适时的更新，如果用户不接受更新后的软件，将自行立即停止使用马蹄圈提供的软件和服务；用户继续使用马蹄圈提供的软件和服务而产生的损失，马蹄圈不承担任何责任。
        3.3.4马蹄圈充分理解并同意，用户可在任何时候自行停止使用马蹄圈提供的软件和服务，用户停止使用软件和服务时无需特别通知马蹄圈。
        3.3.5为了使用户获得更好的体验，当用户在使用本软件时，马蹄圈可能会根据需要记录用户的使用偏好信息。马蹄圈承诺只对用户的使用偏好进行统计以改善使用体验，而不会将使用偏好与用户的账户或身份关联。
      3.4用户无权实施下列行为，包括但不限于：
        3.4.1不得删除或修改本软件及其他副本上所有关于版权的信息、内容。
        3.4.2对于本软件及本软件相关信息等，未经马蹄圈书面同意，用户不得擅自实施包括但不限于下列行为：出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版，擅自借助本软件发展与之有关的衍生产品、作品、服务、插件等。
        3.4.3未经其他用户及马蹄圈同意，不得以任何方式窃取马蹄圈其他用户账号、密码、私人信息等资料。
        3.4.4不得利用账户或在马蹄圈开通的供用户之间及用户与马蹄圈之间交流互动的社区服务系统（下称“马蹄圈社区服务系统”）发送任何妨碍社会治安或非法、虚假、骚扰性、侮辱性、恐吓性、伤害性、破坏性、挑衅性、淫秽色情性的或其他任何含有法律、行政法规禁止内容的信息资料。
        3.4.5不得利用账户或马蹄圈社区服务系统进行任何不利于马蹄圈的行为。
        3.4.6未经马蹄圈同意，不得通过修改或伪造软件作品运行中的指令、数据、数据包，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，给马蹄圈及其他任何第三方造成损失。
        3.4.7不得以其他任何不合法的方式、为任何不合法的目的、或以任何与本协议不一致的方式使用本软件及本软件上的任何知识产权。
      3.5用户一旦使用服务（服务包括但不限于：车况服务、运货单服务、路况服务、互动导航、在线搜索等所有在线服务），即表示已经理解并同意以下条款：
        3.5.1在使用在线服务的过程中，可能会产生流量费用，该费用由用户自行承担，具体资费标准请咨询移动运营商。
        3.5.2马蹄圈可能会收集用户终端的特定信息（例如，用户终端的ID 以及用户终端类型）。这些信息可能是独一无二的，或是包含用户认为是私人信息的内容，但这些信息本身并不能让马蹄圈识别用户的身份。
        3.5.3用户在使用在线服务时，马蹄圈可能会收集、使用、共享和转送用户的位置数据，并向其他用户显示用户位置，但是其他用户无法识别身份。
        3.5.4马蹄圈会进一步利用用户的位置信息，为用户提供周边相关的景点、商店、酒店、停车场、及用户可能感兴趣的其他信息，如配货站、汽车维修点、加油站、超限检查站等。
        3.5.5用户在使用在线服务时，用户的注册账号、等级，积分，化名，头像，心情图标，性别等信息可能会被其他用户看到，但是其他用户无法识别身份。
        3.5.6用户同意接受马蹄圈通过电子邮件、网页或其他合法方式向用户发送商品促销或其他相关商业信息。在使用电信增值服务的情况下，用户同意接受马蹄圈及合作公司通过增值服务系统或其他方式向用户发送的相关服务信息或其他信息，其他信息包括但不限于通知信息、宣传信息、广告信息等。
      3.6用户隐私保护制度
        保护用户隐私是马蹄圈的一项基本政策。马蹄圈保证不对外公开或向第三方提供用户个人信息（3.7所列情况除外），但下列情况除外：
        （1）用户选择或同意其个人信息公开；
        （2）事先获得用户的明确授权；
        （3）根据有关的法律法规要求；
        （4）按照相关政府主管部门的要求；
        （5）在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的利益；
        （6）第三方的恶意侵权行为；
        （7）在马蹄圈对用户已尽安全保护义务下，因现有安全技术措施固有风险或者其他不可抗力等原因造成的损失 ；
        （8）根据本条款相关规定或者马蹄圈认为必要的其他情况下。
      3.7马蹄圈可能会与第三方合作向用户提供相关的服务，如该第三方同意承担与马蹄圈同等的保护用户隐私的责任，则马蹄圈可将用户的个人信息提供给该第三方。马蹄圈同意善意使用收集到的信息，且采取各项措施保证信息安全。
      3.8马蹄圈收集的信息将成为公司常规商业档案的一部分，在不透露用户隐私的前提下，马蹄圈有权对整个用户数据库进行技术分析并对已进行分析、整理后的用户数据库进行开发利用。
    4、免责
      4.1用户使用本软件及相关服务必须遵守国家有关法律、法规、规章、政策等，并遵守本《协议》。对于用户违法或违反本《协议》的使用而引起的一切责任，由用户自行承担，与马蹄圈无关；导致马蹄圈损失的，马蹄圈有权要求用户赔偿，并保留相关记录。
      4.2用户知晓并理解本软件提供的地图数据以及位置相关信息可能不准确，如要使用，用户同意自行承担风险。如因地图数据以及位置相关信息的不准确而直接或间接引起的任何损害，马蹄圈不承担责任。
      4.3用户知晓并理解马蹄圈在线服务仅作参考，并非用户出行的唯一依据，如要使用，用户同意自行承担风险。如因使用在线服务而导致的任何直接或间接损害, 马蹄圈不承担任何责任。
      4.4马蹄圈不保证在线服务不中断、不保证在线服务的准确性与及时性，因网络状况、通讯线路、第三方或其他原因导致用户不能正常使用马蹄圈在线服务的，马蹄圈不承担任何责任。
      4.5由于用户的自身行为或不可抗力等情形导致用户信息中可能涉及用户隐私或用户认为是私人信息的内容发生被泄露、披露、或被第三方获取、使用、转让等情形的，均由用户自行承担不利后果，马蹄圈对此不承担任何责任。
      4.6用户同意马蹄圈免于承担任何第三方由于用户使用本软件及相关服务而导致或在任何方面与之相关的索赔要求，包括由所有索赔要求、损失、损害、诉讼、判决、诉讼费和律师费而导致的所有类型和性质的责任或费用。
      4.7因用户使用本软件及相关服务中接入的第三方软件或者服务而导致的损害由用户与第三方沟通解决，马蹄圈不承担责任。
    5、其他条款
      5.1本《协议》所定的任何条款的部分或全部无效，不影响其他条款的效力。
      5.2本《协议》的所有标题仅仅是为了醒目及阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本《协议》涵义解释之依据。
      5.3本《协议》签订地为深圳。本《协议》的解释、效力及争议的解决，适用中华人民共和国法律。若用户和马蹄圈之间发生任何纠纷或争议，用户在此同意将纠纷或争议提交深圳仲裁委员会仲裁。
                                       深圳马蹄圈技术有限公司
